php change bg color png


css refactren, alle paginas afprintbaar
javascript berichten stylen




Ajaxformulieren: 1) foutmeldingen
                 2) fotos (media selector wordpress)
                 3) geen cleaninput; wel bij de gewone formulieren
                 




meerdere cursorisaties nodig na formvalidatie

na aanmaak account zonder profiel account wissen






Ingeborg:  hoe richt je een organisatie op? accordion voor info vrijwilligers en verenigingen
Op server: 1 bad behavior 2 seo 3. backwpup 4. anti hacking

https
mails verzenden
diverse browsers testen
html en css validatie



ingebouwde ajax van WP gebruiken om bij wijzigen van de naam ve org in het profiel formulier de verwelkoming te updaten met de nieuwe naam; nu verschijnt de nieuwe naam pas na herladen vd pagina
cleaninput vervangen door de wordpress sanitaties


rexhterrand van ddl niet zichtbaar
sommige logos te klein

ruimte in view source op de easyhost server
css grootte options of select op tablet en smartphone
misschien eerst de vereiste invoeren dat een organisatie op inactief staat vooraleer deze te verwijderen

overflow: hidden; harmoniseren - zowel inline als in bestand


ctln of zelfhulpgroep kan gewist worden FKC! = foutmelding igv fkc
kolomhoofding actief nt ok


slechte functiebenaming voor besttabel en contabel in functies.php ?

sidebar lijn weg uit page geen resultaten gevonden



pagina organisatiedetails wissen
contactvoorkeur wissen uit het ajaxformulier bestuursleden voor een organisatie en standaard op 1 zetten in de ajaxcontroller

widget stylesheet kleur

bericht: geen categorie wissen
                      
                      



                      
                      











